ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[ដំណើរ​នៃ​រឿងព្រេង​]
[ភាគទី១៨]
ឃ្យូស៊ូ!
Xiao Qishui!
តើអ្នកមិនខ្លាចស្លាប់ទេឬ?
ក្រុម Power Gang បានបំផ្លាញគ្រួសារ Xiao របស់យើង។
ដូច្នេះ តើ​ការ​ស្លាប់​មាន​សារៈសំខាន់​អ្វី​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ?
Xiao Qishui ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអស់សង្ឃឹមសម្រាប់ការសងសឹក
ប៉ុន្តែនៅក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
អ្នកមិនសមនឹងពួកគេទេ។
ទោះ​បី​ជា​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខាត​បង់​ជីវិត​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅឆ្ងាយជាមួយវាទេ។
បើ​យើង​ខ្ចី​អំណាច​យើង
អ្នកអាចមានឱកាសប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
ជាអកុសល យើងបានឆ្លង
មេរោគដង្កូវ។
ប្រសិនបើយើងផ្ទេរអំណាចរបស់យើងទៅអ្នក
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នក។
ពិត​ណាស់
ហើយអ្នកក៏នឹងឆ្លងមេរោគ
ពពួក Worm ដែរ។
មនុស្សចាស់។
ខ្ញុំជាមនុស្សគ្មានតម្លៃរួចទៅហើយ។
ទោះបីខ្ញុំពុលក៏ដោយ
តើវាខុសគ្នាយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែ Qiushui
នៅពេលដែលអំណាចរបស់យើងបានបញ្ចេញមកលើអ្នក
ការ​ឈឺ​ចាប់​នឹង​ដូច​ជា​ឆ្អឹង​របស់​អ្នក
​ត្រូវ​បាក់​បែក ហើយ​សរសៃ​ពួរ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​រហែក។
ដរាបណាខ្ញុំអាចសងសឹកបាន
ខ្ញុំមិនខ្លាចស្លាប់ទេ!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកជាន់ខ្ពស់
សូមផ្តល់ថាមពលខាងក្នុងរបស់អ្នកមកខ្ញុំ!
- មិនអីទេ។
♪សូមឱ្យទន្លេដ៏វែងនេះពុះនិងឆេះ♪
♪កែលំអភ្នំនិងសមុទ្រថ្មី♪
♪សូមឱ្យពន្លឺនៃដាវ
កាត់តាមធូលីទាំងអស់♪
♪ តស៊ូឆ្ពោះទៅកាន់ច្រាំងឆ្ងាយ
នៅចុងបញ្ចប់នៃការធ្វើដំណើរ♪
♪ លុះពេលយប់ដ៏វែងឆ្ងាយ
មកដល់ទីបញ្ចប់♪
♪តើធ្នូនេះមិនឥតប្រយោជន៍ទេ♪
♪សូមឱ្យទន្លេដ៏វែងនេះពុះនិងឆេះ♪
♪កែលំអភ្នំនិងសមុទ្រថ្មី♪
♪សូមឱ្យពន្លឺនៃដាវ
កាត់តាមធូលីទាំងអស់♪
♪ តស៊ូឆ្ពោះទៅកាន់ច្រាំងឆ្ងាយ
នៅចុងបញ្ចប់នៃការធ្វើដំណើរ♪
♪ លុះពេលយប់ដ៏វែងឆ្ងាយ
មកដល់ទីបញ្ចប់♪
♪តើធ្នូនេះមិនឥតប្រយោជន៍ទេ♪
♪សូមឱ្យភ្លៀងធ្លាក់មកខ្ញុំ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យសាយសត្វនិងព្រិលឱបខ្ញុំផងដែរ♪
♪ ចេតនាដាវពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
នៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ឆ្លងកាត់ 1,000 ឆ្នាំ, មួយលានអាយុ♪
♪ ខ្ញុំនឹងនៅតែកាប់ភ្នំ
និងផ្លូវឆ្លាក់♪
♪ រង់ចាំអ័ព្ទច្បាស់
រង់ចាំថ្ងៃរះ ហើយអ្នកមក♪
អ្វី​ដែល​ល្ងង់​ឥត​ប្រយោជន៍។
ខ្ចីថាមពលខាងក្នុងរបស់អ្នកដទៃ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ត្បូងពេជ្ររបស់ឪពុក?
បិតា​ធ្លាប់​មាន​បន្ទូល​ថា កាល​ដែល
​ត្បូង​ពេជ្រ​មាន បុគ្គល​នោះ​មាន​ជីវិត ។
បើ​បាត់​បង់
បុគ្គល​នោះ​ត្រូវ​វិនាស។
តើឪពុក និងម្តាយអាចមាន...
លោក Liu Suifeng ។
តើឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ឯណាពុកម៉ែ!
លោក Liu Suifeng ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃស្លាប់របស់អ្នក!
ក្មេងនេះមានភាពធន់មិនគួរឱ្យជឿ។
ប្រភេទផ្សេងគ្នានៃ
ថាមពលខាងក្នុង របស់យើង។
តាមពិតហូរតាម meridians របស់គាត់។
ជាមួយនឹងភាពលំបាក។
បើគាត់នៅរស់ថ្ងៃនេះ
សក្តានុពលរបស់គាត់នឹងគ្មានដែនកំណត់។
ពិត។
ធានចេង។
ក្មេង​នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​បាន​រង​គ្រោះ
​ដោយ​ថ្នាំ​ពុល​ដង្កូវ​ទេ។
ដើមឡើយ Xiao Qiushui
មិនមានថាមពលខាងក្នុងទេ។
តើ​ដង្កូវ​ពិស​នឹង
​ជាប់​ខ្លួន​នៅ​ឯណា?
Liu Suifeng បង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ពិភពគុន
និងបង្កបញ្ហាមិនចេះចប់។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យគាត់រស់នៅបានទេ។
លោកគ្រូ!
លោកគ្រូ! លោកគ្រូ!
ឡុងហ៊ូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
មេ។
ខ្ញុំមិនអាចសងវិញបានទេ។
ឆ្នាំនៃការណែនាំរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែក្រុម Power Gang បានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំត្រូវតែសងបំណុលនោះ។
ឡុងហ៊ូ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
Baoxiang
បំភ្លេចវា។
មេ។
គាត់គឺជាអ្នកចាស់ទុំរបស់អ្នកអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
។
វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់អ្នកដើម្បីដាក់ទោសគាត់ទេ។
លោកគ្រូ...
ឡុងហ៊ូ។
បន្ទាប់​ពី​ថ្ងៃ​នេះ តើ​អ្នក​ចាត់​ទុក
​ថា​បំណុល​សង្គ្រោះ​ជីវិត​សង​វិញ​ទេ?
បាទ។
នោះជាការល្អនៅពេលនោះ។
ជីវិត​និង​សេចក្ដី​ស្លាប់​មួយ​ឡែក
ជាមួយ​នឹង​បំណុល​និង​ការ​ខឹង​សម្បារ​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​ដោះ​ស្រាយ​,
ទីបំផុតបិសាចខាងក្នុងរបស់អ្នកអាច
ត្រូវបានដាក់ឱ្យសម្រាក។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានសងបំណុលទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​សង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ជំពាក់​អ្នក​គ្រូ!
ជោគវាសនាសោកនាដកម្មបែបនេះ។
អាមីតាបា។
-លោកគ្រូ!
ជាន់ខ្ពស់!
លោកគ្រូ!
[ស្ងប់ស្ងាត់និងសមាសភាព]
ស-ជាន់ខ្ពស់។
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
តើអ្នកណានឹងគិតថា
សូម្បីតែមេដឹកនាំ Mo នៃនិកាយ Hengshan
ក៏ជាសមាជិកនៃ Power Gang ដែរ?
តើពិភពក្បាច់គុនរបស់ Daxi មានរបៀបណា?
មកនេះ?
ធានចេង។
ពេញមួយជីវិតរបស់យើង យើងបានប្រជែងគ្នា
ដោយសម្ងាត់អំពីសិល្បៈក្បាច់គុន។
តើអ្នកណានឹងគិត
យើងនឹងចាកចេញពីពិភពលោកនេះជាមួយគ្នា?
ការឡើងទៅកាន់ភាពអមតៈ។
ឈានដល់ឋានសួគ៌លោកខាងលិច។
ម្នាក់ៗដើរតាមគន្លង Zen
ទៅកាន់ជោគវាសនារបស់យើងផ្ទាល់។
មេ។ លោកគ្រូ!
ដើរតាមគន្លង Zen...
ជាន់ខ្ពស់...
ដល់ជោគវាសនារបស់យើង។
អាមីតាបា។
លោកគ្រូ!
ណាម៉ូ អាមីតាបា។ ណាម៉ូ អាមីតាបា។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
វាគឺជាលោក Liu Suifeng នៃក្រុម Power Gang
ដែលគ្រោងសម្លាប់
ចៅហ្វាយនាយ Tianzheng និង Taichan ។
ឃ្យូស៊ូ
តើឪពុកម្តាយរបស់យើងនៅឯណា?
ប្រាប់ខ្ញុំ! តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
តើឪពុកម្តាយរបស់យើងនៅឯណា!
យីរ៉េន។
Feng Lang គឺ Liu Suifeng ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​គាត់​ខុស។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បាប​ឪពុក​ម្ដាយ​យើង
និង​និកាយ Huanhua!
អ្វី?
Feng Lang មិនមែនជាមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
តើគាត់អាចជា Liu Suifeng យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំពិការភ្នែក។
ខ្ញុំពិការភ្នែក
ហើយ ល្ងង់យកមនុស្សអាក្រក់មកធ្វើជាមិត្ត។
ខ្ញុំ​យក​មនុស្ស​អាក្រក់​មក​ធ្វើ​មិត្ត​ដោយ​ល្ងង់!
អ្វី? តើអ្នកបាននិយាយអ្វី!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
នេះក៏មិនមែនជាអ្វីដែល Qiushui ចង់បានដែរ។
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
យីរ៉េន!
កិច្ចការរបស់គ្រួសារ Xiao
អាជីវកម្មរបស់អ្នកមិនមែនជាអ្នកខាងក្រៅទេ!
បងធំ!
ឃ្យូស៊ូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
នោះហើយជាវា។
សួរគាត់!
សួរគាត់ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់អញ្ជើញចចក
មកផ្ទះយើង?
ហើយ​បាន​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ជន​អាក្រក់ Liu Suifeng
វាយ​ប្រហារ!
គាត់ថែមទាំងរាប់អានគាត់ទៀត
បណ្តាលឱ្យឪពុកម្តាយរបស់យើងស្លាប់
ហើយបាននាំគ្រួសារ Xiao របស់យើងមកកាន់រដ្ឋនេះ!
អ្វី?
ការស្លាប់របស់ឪពុកម្តាយយើង...
ឪពុកម្តាយយើងស្លាប់ហើយ?
ឃ្យូស៊ូ
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
នោះហើយជាវា។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ប្រាប់ទាំងអស់គ្នា!
និយាយ! ហេតុអ្វីបានជាវាមកដល់នេះ?
♪ ផ្កា Huanhua ក្រៀមស្វិត ♪
ឪពុកម្តាយរបស់យើងបានស្លាប់ ...
♪ តើជីវិតខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណា? ♪
យ-យីរ៉ែន។
តើឪពុកនិងម្តាយនៅឯណា?
♪ ខ្យល់បក់ ♪
ឪពុក!
ម៉ែ!
♪ដូចជាបទចម្រៀងលា♪
♪ អ្នកណាទៅជាមួយពេលឈិនបែក? ♪
♪ តើមានទុក្ខប៉ុនណា? ♪
ខ្ញុំគឺជាគ្រួសារ Xiao
♪ សម្លឹងមើលព្រះច័ន្ទ
នៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
ចុះមកយើងប៉ុន្មាននាក់ឥឡូវនេះ?
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ដោយមិនដឹងខ្លួន;
ស្លឹក​មិន​ស្រពោន ♪
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកស្លាប់នៅ Guangling!
គ្រួសារ Xiao វិនាស
ព្រោះអ្នក!
ខ្ញុំ Xiao Yiren លែងមានអ្នកជា
បងប្អូនទៀតហើយ។
♪ សោកស្ដាយឥតសំចៃមាត់ បែកខ្ទេចខ្ទីក្នុងខ្សាច់♪
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកមិនមែនជា
សមាជិកគ្រួសារ Xiao ទៀតទេ!
♪ ម្សិលមិញជាសុបិន
ដែលពិបាករក♪
♪ ឆ្ងាយណាស់ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក♪
ហេតុអី!
♪ ជាមួយនឹងស្មៅដុះពេញផ្ទះ តើផ្ទះនៅឯណា? ♪
តើឪពុកម្តាយរបស់យើងនៅឯណា?
តើពួកគេនៅឯណា!
♪ ជំពាក់ស្នេហា និងស្អប់;
ការពេញចិត្តនិងជម្លោះភ្លៀងធ្លាក់♪
♪សុំទោសច្រើនពេកដែលត្រូវនិយាយ♪
ហេតុអ្វីបានជាវាមកដល់នេះ?
♪ នឹកនៅចំនុចប្រសព្វនៃពេលវេលា♪
លោក Liu Suifeng!
♪ ជោគវាសនាជៀសមិនរួច♪
♪ ព្រះច័ន្ទឆ្លុះបញ្ចាំងនៅក្នុងទឹក។
♪ សូម្បី​តែ​ទឹក​ជំនោរ​ក៏​មិន​ត្រូវ​បាន​បន្សល់​ទុក ♪
នោះហើយជាវា!
♪ដាវដែលបាក់មិនអាចដកចេញបាន♪
យីរ៉េន...
♪ វាជាការដាក់ទណ្ឌកម្មដ៏ក្រៀមក្រំ♪
♪ ផ្កា Huanhua ក្រៀមស្វិត ♪
♪ តើជីវិតខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណា? ♪
♪ ខ្យល់បក់ ♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងលា♪
♪ អ្នកណាទៅជាមួយពេលឈិនបែក? ♪
♪ តើមានទុក្ខប៉ុនណា? ♪
នោះហើយជាវា ...
♪ សម្លឹងមើលព្រះច័ន្ទ
នៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ដោយមិនដឹងខ្លួន;
ស្លឹក​មិន​ស្រពោន ♪
យីរ៉េន...
នោះហើយជាវា ...
♪ ផ្កា Huanhua ក្រៀមស្វិត ♪
♪ តើជីវិតខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណា? ♪
នោះហើយជាវា ...
♪ ខ្យល់បក់ ♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងលា♪
យីរ៉េន...
♪ អ្នកណាទៅជាមួយពេលឈិនបែក? ♪
♪ តើមានទុក្ខប៉ុនណា? ♪
♪ សម្លឹងមើលព្រះច័ន្ទ
នៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
យីរ៉េន...
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ដោយមិនដឹងខ្លួន;
ស្លឹក​មិន​ស្រពោន ♪
យីរ៉េន។
សូម​កុំ​ទុក​ខ្ញុំ​ចោល។
♪ អ្នកណាទៅជាមួយពេលឈិនបែក? ♪
♪ តើមានទុក្ខប៉ុនណា? ♪
♪ សម្លឹងមើលព្រះច័ន្ទ
នៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
យីរ៉េន...
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ដោយមិនដឹងខ្លួន;
ស្លឹក​មិន​ស្រពោន ♪
នោះហើយជាវា ...
លោកគ្រូ សុខសប្បាយទេ?
Xiao Qiushui ពិតជាគ្មានមេត្តា។
Xiao Qiushui មិន
​ទាន់​មាន​សមត្ថភាព​នោះ​ទេ។
ប្រសិនបើគាត់មិនបានខ្ចីថាមពលផ្ទៃក្នុង
ពីមេដឹកនាំបក្សទាំងពីរទេនោះ។
គាត់មិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ទេ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។
White Phoenix អ្នកបាន
រក្សាទម្រង់ទាប។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
ថាអ្នកពិតជា
[White Phoenix, Power Gang]
Guanyin ពណ៌សនៃនិកាយ Hengshan ។
អរគុណច្រើន។
សម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើនាងធ្វើសកម្មភាពនៅពេលក្រោយ។
អ្នកនឹងស្លាប់ហើយលោកគ្រូ។
បើ​ចង់​អរគុណ​អ្នក​ណា​ក៏
​អរគុណ​លោក​ប្រធាន។
បើចៅហ្វាយមិនអោយតម្លៃអ្នកខ្លាំង
ខ្ញុំនឹងមិនប្រថុយ
ក្នុងការបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ ទេ។
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
អ្នក​ដែល​អ្នក​ស្រឡាញ់,
ការពារពួកគេដោយដៃរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
Song Mingzhu ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ Hengshan Sect
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាមួយចំនួនជាមុនសិន
ហើយបន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅរាយការណ៍។
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ White Phoenix
ត្រូវបានលាតត្រដាង។
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅតែប្រថុយនឹងវិលវិញ?
Longhu បានសងបំណុលរបស់គាត់ទៅ Power Gang
ហើយ​យក​ជីវិត​ខ្លួន​ទៅ​សង​ម្ចាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា White Phoenix
នឹងមិនមែនជា Longhu បន្ទាប់ទេ។
លោកគ្រូ អ្នកមិនទុកចិត្ត White Phoenix ទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំគិតថាមិនសំខាន់ទេ។
ពេលនេះមេដឹកនាំបក្សទាំងពីរបានស្លាប់បាត់ទៅហើយ។
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​បំពេញ​តាម​បញ្ជា​របស់​ប្រធាន។
វាគ្រាន់តែនៅមិនទាន់មានដាននៃ
Hero Command Token នៅឡើយ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញមុន។
Xiao Xilou និង Sun Huishan
នៅតែមានអាថ៌កំបាំងលើពួកគេ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Liu Suifeng បាន​ទៅ​យ៉ាង​ខ្លាំង
​ប៉ុន្តែ​រក​មិន​ឃើញ។
វាហាក់ដូចជា Hero Command Token ពិតជា
មិនមាននៅក្នុងកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារ Xiao នោះទេ។
ក្នុង​នោះ គ.
វាត្រូវតែស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ Power Gang ។
នៅក្នុងពិភពគុនសព្វថ្ងៃ
មានមនុស្សសំខាន់ខ្លួនឯងច្រើនពេក។
ដល់ពេលត្រូវប្រាប់គេហើយ។
តើអ្នកណាជាអ្នកត្រួតត្រាពិតប្រាកដ។
ពិភពគុន កាន់តែមានភាពវឹកវរ
វាកាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
កម្មវិធីពិតទើបតែចាប់ផ្តើម។
និកាយសុចរិត និងបក្សអំណាច
មានរួចហើយនៅដាវដែលគូរ
នៅក្នុងពិភពគុន។
ប្រសិន​បើ​យើង​បន្ថែម​ប្រេង​ទៅ​ក្នុង​ភ្លើង​ឥឡូវ​នេះ
នៅពេលដែលភាគីទាំងពីរចុះខ្សោយ
ខ្ញុំអាចប្រមូលផលបានដូចជាអ្នកនេសាទ
និងកែទម្រង់លំដាប់
នៃពិភពគុន។
[Qu Jianchi]
[ម៉េង ស៊ាងហ្វុង; Qu Jianchi]
[Iron-Clad Constable; តាំង រូ]
Xiao Qiushui ដោយមើលឃើញ
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន។
តើអ្នកនឹងពេញចិត្តទេ?
[ស្តេចស្ថានសួគ៌នៃនិកាយ Shaolin]
[Taichan នៃ Wudang Sect]
- ឃ្យូស៊ូ។
ភ្ញាក់ឡើង។
ឃ្យូស៊ូ
- ភ្ញាក់ឡើង។
- គីស៊ូយ?
- ឈីស៊ូ!
ឈីស៊ូ?
ភ្ញាក់ឡើង Qiushui ។
- ក្រោកឡើង។
- ភ្ញាក់ឡើង!
ភ្ញាក់ឡើងឥឡូវនេះ!
បងធំ!
បងធំ។
បងធំ យល់យ៉ាងណាដែរ?
ឃ្យូស៊ូ
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Xiao Qishui ។
ខ្ញុំ​លែង​មាន​អ្នក​ជា​បង​ប្អូន​ទៀត​ហើយ!
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
ឃ្យូស៊ូ
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
Qiushui អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
យើងបានរង់ចាំអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ឃ្យូស៊ូ
បងធំ!
ឃ្យូស៊ូ!
បងធំ ខ្ញុំឈ្មោះ យូហាន!
អោយគេទៅ!
ខ្ញុំ​គឺ Qiu!
បងធំសូមស្ងប់ចិត្ត!
ឈប់​នេះ​ទៅ ឈី​ស៊ូ​!
Liu Suifeng នៃក្រុម Power Gang!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
បងធំ ខ្ញុំឈ្មោះ យូហាន។
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ Qiushui!
ឯងចង់ច្របាច់កសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ឃ្យូស៊ូ!
ឃើញ​ច្បាស់​ថា​គេ​ជា​នរណា!
បង...
បងធំអើយ ស្ងប់ចុះ។
ឃ្យូស៊ូ
-បងធំ!
- ឈីស៊ូ!
បងធំ។
អ្នក​បាន​រង​របួស​ធ្ងន់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកមិនត្រូវប្រញាប់ដើម្បីស្វែងរកការសងសឹកទេ។
ដាច់ខាត​កុំ​បាត់​កំហឹង​ទៀត
​អី​បង​ធំ​។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំចង់ដើរលេង
នៅខាងក្រៅតែម្នាក់ឯង។
♪ ផ្កាយ និងព្រះច័ន្ទ ផាត់មុខខ្ញុំ♪
♪ ដំណើរជីវិត
រីករាលដាលដូចរមូរដ៏វែង♪
♪ ព្រឹត្តិការណ៍អតីតកាលនៅ
ជាប់នឹងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ ការប្រជុំដំបូង បន្ទាប់មកលា ♪
♪ តើនៅស្ថានសួគ៌ និងផែនដីមានប៉ុន្មានស្រទាប់ ♪
♪ពិភពរមែងរមែងតែងតែដូចគ្នា♪
♪ពពកនិងភ្នំ
លាតសន្ធឹងខាងលិចនិងខាងកើត♪
♪ Chivalry រស់នៅក្នុងបេះដូង♪
♪ នៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់
គ្មានអ្វីស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត♪
♪ ពាក្យពីរបីសំណើចបានចែករំលែក♪
♪ដាវនិងសៀវភៅ
ភាពរំភើបនៃដាវ♪
♪ បែកគ្នាក្រោម ខ្យល់ ភ្លៀង និងព្រិល រាប់ពាន់ម៉ាយ ♪
♪ ដើរលើផ្លូវវែងឆ្ងាយ
ដោយសេរី ♪
♪ ជីវិតក្នុងលោកមិនឈប់
ដោយគ្រាន់តែឆ្លងកាត់♪
♪ ជំនោរជាច្រើនបានឡើងចុះ ♪
♪ច្រៀងបច្ចុប្បន្នពេលស្រវឹង♪
♪ លើកក្បាលខ្ញុំ
ដើម្បីបញ្ចប់ពែងស្រានេះ♪
♪ ភាពក្រអឺតក្រទមទាំងអស់នៅក្នុងពិភពគុន
បានរលាយបាត់ដោយជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល♪
♪ ផ្កាយ និងព្រះច័ន្ទ ផាត់មុខខ្ញុំ♪
♪ ដំណើរជីវិត
រីករាលដាលដូចរមូរដ៏វែង♪
♪ ព្រឹត្តិការណ៍អតីតកាលនៅ
ជាប់នឹងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ ការប្រជុំដំបូង បន្ទាប់មកលា ♪
♪ តើនៅស្ថានសួគ៌ និងផែនដីមានប៉ុន្មានស្រទាប់ ♪
♪ពិភពរមែងរមែងតែងតែដូចគ្នា♪
♪ពពកនិងភ្នំ
លាតសន្ធឹងខាងលិចនិងខាងកើត♪
♪ Chivalry រស់នៅក្នុងបេះដូង♪
♪ នៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់
គ្មានអ្វីស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត♪
♪ ពាក្យពីរបីសំណើចបានចែករំលែក♪
♪ដាវនិងសៀវភៅ
ភាពរំភើបនៃដាវ♪
♪ បែកគ្នាក្រោម ខ្យល់ ភ្លៀង និងព្រិល រាប់ពាន់ម៉ាយ ♪
♪ ដើរលើផ្លូវវែងឆ្ងាយ
ដោយសេរី ♪
♪ ជីវិតក្នុងលោកមិនឈប់
ដោយគ្រាន់តែឆ្លងកាត់♪
♪ ជំនោរជាច្រើនបានឡើងចុះ ♪
♪ច្រៀងបច្ចុប្បន្នពេលស្រវឹង♪
♪ លើកក្បាលខ្ញុំ
ដើម្បីបញ្ចប់ពែងស្រានេះ♪
♪ ភាពក្រអឺតក្រទមទាំងអស់នៅក្នុងពិភពគុន
បានរលាយបាត់ដោយជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល♪
♪ នៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់
គ្មានអ្វីស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត♪
♪ សំឡេង​យំ​ព្រៃ​មួយ​ចំនួន ♪
♪ មក​ហើយ​ទៅ​ដូច​ជា​សត្វ​ស្លាប​ហើរ♪
♪ ដោយបានឃើញ ទុក្ខសោក និងសេចក្តីរីករាយ រាប់មិនអស់ ♪
♪ ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ភាព​ក្លាហាន​ដោយ​ធម្មជាតិ
​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​វីរបុរស♪
♪ ជីវិតក្នុងលោកមិនឈប់
ដោយគ្រាន់តែឆ្លងកាត់♪
♪ ភាពចលាចលជាច្រើនជុំ♪
♪ លោតក្នុងសុបិនជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់♪
[និកាយ Huanhua]
♪ ស្រមោលនៅក្រោមចង្កៀងរាប់មិនអស់
ជាងមួយពាន់ជីវិត♪
♪ ម្នាក់ៗទុកពន្លឺតែមួយ
ចាំងពេញមួយយប់នេះ♪
♪ ផ្សែងហុយ ផ្លូវលាតសន្ធឹងឆ្ងាយ♪
♪ស្នេហារសាត់ មនុស្សកាន់តែឆ្ងាយ♪
♪ ផ្កា​ធ្លាក់​ពេល​ព្រលឹម​ចូល​មក ♪
♪បេះដូងដូចជាភ្លៀងល្អ
រសាត់តាមពពក♪
ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល
​បង​ប្អូន​យើង​ទាំង​បី​បាន​ជួប​ជុំ​គ្នា។
ជាច្រើនខែមុន។
- បាទ។
- យើងមិនបែកគ្នារហូតដល់ស្រវឹងថ្ងៃនេះ។
អ្នកគួរតែអរគុណ Kaiyan ។
គាត់បានរៀបចំជាពិសេស
ដូច្នេះ​យើង​ជា​បង​ប្អូន​អាច​មាន
​ការ​ជួប​ជុំ​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ចូរ​យើង​ផឹក​ឲ្យ​អស់​ចិត្ត។
Qiushui ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផឹក?
ខ្ញុំហៀបនឹង។
តើអ្នកមិនតែងតែចេញទេ។
ផឹកហើយស្រ្ដី?
ម៉េចមិន
ផឹកជាមួយយើងថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកផឹកស្រា
នៅផ្ទះ Qunfang យ៉ាងដូចម្តេច?
ប... គូទ...
គូទរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានឮទេ?
ម្តាយបានរៀបចំខោទ្រនាប់ស្បែកសម្រាប់អ្នក។
អញ្ចឹង... ខ្ញុំមិនបានពាក់វាទេ។
មក​ផឹក​ហើយ​មិន​អី​ទេ។
អាល់កុលសម្លាប់មេរោគ។
បាតឡើង!
- ជំរាបសួរ!
Xiao Yiren, សេចក្តីថ្លៃថ្នូរ
និងកូនប្រុសច្បងដែលមានមហិច្ឆតា
នៃគ្រួសារ Xiao ។
Xiao Kaiyan, ស្ថិរភាពនិងស្ងាត់,
សសរស្តម្ភរឹងនៃនិកាយ Huanhua ។
ផឹកឡើង។
Yiren, Qiushui, សាកល្បងវា។
ខ្ញុំ​បាន​តាម​ប្រមាញ់​ជ្រូកព្រៃ​នេះ​នៅ Guangling។
ជ្រូកទាំងនេះដើរពាសពេញភ្នំ
ហើយសាច់របស់ពួកគេគឺល្អឥតខ្ចោះ។ មក។
នៅទីនេះ។
Qiushui សាកល្បងវា
នេះត្រូវបានចាប់បានជាពិសេស
ពីសមុទ្របើកចំហដោយ Kaiyan ។
សូមអរគុណ, Yiren, Kaiyan ។
នៅទីនេះ។
ដោយវិធីនេះ Yiren, Kaiyan ។
ខ្ញុំបាននិយាយដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នពីមុន
ហើយធ្វើបាបអ្នកទាំងពីរលើសពីម្តង។
ខ្ញុំសូមជូនស្រាមួយកែវនេះ
ជាការសុំទោស។
Yiren, ការសម្តែងរបស់ Qiushui
ខុសគ្នាខ្លាំងណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
វាមានអារម្មណ៍ចម្លែកណាស់។
គាត់សុខចិត្តទទួលទោស។
សូមអញ្ជើញមក។ បាតឡើង។
នោះហើយជាវិញ្ញាណ! មក។
ជយោ!
មិនអីទេ!
មក! ជយោ!
មក​ចុះ!
- ជំរាបសួរ!
Qiushui ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោកទៀត?
យីរ៉េន កៃយ៉ាន។
យីរ៉េន...
នោះហើយជាវា ...
ឃ្យូស៊ូ
Xueyu ។
គ្រប់វិធីនៅទីនេះ
ខ្ញុំបានអធិស្ឋានទៅកាន់ស្ថានសួគ៌
ដើម្បីការពារគ្រួសារ Xiao របស់យើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមកយឺតពេក។
ខ្ញុំបានបរាជ័យឪពុកម្តាយរបស់យើង។
Xueyu ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ឃ្យូស៊ូ
តាំងពីក្បាច់គុនរបស់អ្នក
ពិការពីមុនមក
ខ្ញុំស្រមៃ
meridians នៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះត្រូវតែស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរពេញលេញ។
អ្នកគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម។
ខ្ញុំនឹង។
សាកសពរបស់
លោកគ្រូ Tianzheng និង Taichan...
សាកសពរបស់ចៅហ្វាយនាយទាំងពីរ
ត្រូវបានគេយកត្រឡប់ទៅវាលទំនាបកណ្តាល
ដោយពួកសិស្សរបស់ពួកគេកាលពីម្សិលមិញ។
ចុះពូ Qu?
បងប្អូនស្រី Qu មានទុក្ខព្រួយខ្លាំងពេក។
ឥឡូវនេះពួកគេសម្រាកនៅផ្ទះសំណាក់
ជាមួយនឹងរាងកាយរបស់ពូ Qu ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ដោយព្យាយាមជួយ
គ្រួសារ Xiao របស់យើង។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នក
បញ្ជូនពួកគេចេញ។
បងធំ។
កុំបារម្ភ។
ទុកបញ្ហារបស់គ្រួសារ Qu មកខ្ញុំ។
ឈីវ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរំខានអ្នកក្នុងការធ្វើដំណើរ។
បងធំ។
បន្ទាប់ពី Yiren ចាកចេញ
គាត់រៀបចំកន្លែងបញ្ចុះសពចុះពីលើភ្នំ
ដើម្បីមកប្រមូលសាកសព។
ប៉ុន្តែកន្លែងបញ្ចុះសព
ខ្លាចក្រុម Power Gang ត្រឡប់មកវិញ
ដូច្នេះ គេ​មិន​ឡើង​មក​ប្រមូល
​សាកសព​ទេ រហូត​ដល់​ពីរ​ថ្ងៃ​ក្រោយ​មក។
អាកាសធាតុក្តៅណាស់។
យើងមិនអាចពន្យាពេល
ពីរថ្ងៃទៀតទេ។
ពួកគេបានស្លាប់ក្នុងការប្រយុទ្ធដើម្បីគ្រួសារ Xiao ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញការបញ្ចុះសពរបស់ពួកគេ
តើខ្ញុំអាចគេងនៅពេលយប់ដោយរបៀបណា?
ឃ្យូស៊ូ
យើងនឹងនៅជាមួយអ្នក។
ឪពុកម្ដាយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែសមនឹងហៅអ្នកថាឥឡូវនេះ។
[នៅ​ក្នុង​ការ​ចងចាំ​នៃ​ម្ដាយ​ចុង, Sun Huishan]
[ក្នុង​ការ​ចងចាំ​នៃ​បិតា​ចុង, Xiao Xilou]
ដោយសារតែ
ខ្ញុំមិនមែនជា Xiao Qishui ទេ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកគឺ Xiao Qiushui
គឺជាវីរបុរសពិតនៅក្នុងពិភពគុន។
ខ្ញុំ​បាន​ស្រមៃ​រាប់​មិន​អស់
អំពីការក្លាយជាតួឯក
ក្នុងរឿងប្រលោមលោកក្បាច់គុន។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលពេលវេលាពិតជាមកដល់
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំមិនសក្តិសមទាល់តែសោះ។
ម្ដាយ
តើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំចូលក្នុងពិភពលោកនេះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះពិភពលោកទាំងមូល។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឆ្លាតណាស់។
ជាមួយនឹងការដឹងជាមុនរបស់ខ្ញុំ
គ្រោងទាំងអស់ពីប្រលោមលោក,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់មនុស្សគ្រប់រូប។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីបានទេ។
វា​ជា​ភាព​ក្រអឺតក្រទម​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពខ្លាំងណាស់
និងអួតពេក។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ប្រែ
​ជា​អាក្រក់​ជាង​វា​ទៅ​ទៀត។
Xiao Qiushui ពិតប្រាកដ
នឹងមិនមាន
ជំនាញក្បាច់គុនរបស់គាត់ពិការ ទេ។
ហើយសរសៃពួររបស់គាត់បានដាច់។
ប្រសិនបើគាត់នៅទីនេះ,
គាត់ប្រហែលជាបានសងសឹក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានអូស Xiao Qiushui ចុះមកជាមួយខ្ញុំ
ហើយបាត់បង់ទាំងស្រុង។